Rutas para usuarios

-Haremos que el controlador no requiera que esa siempre sea su DB.
-Esto es util para testing, en caso de que no queramos que el controlador
  ataque directamente a la DB, sino a un mock que hayamos creado, pej.
-Lo que haremos será crear un archivo 'index.js' en el componente, este
  traerá el controlador y el store. Haremos el controller como un metodo,
  y le damos el store por parametro, esto es lo que exportamos.
-Haciendo eso, debemos reestructurar el controller, para que lo que 
  exporte sea una función y pueda recibir el store como parametro.
-Haciendo eso, validamos que ese parametro venga, y sí no viene, ahi
  importaremos el store (dummy). Para eso, el parametro deberíamos
  guardarlo en una variable, para hacer esa validación.
-Ahora, no usaremos el store importado, sino esa variable.
-El resto es igual.

-En este curso, manejaremos los metodos diferentes, no con promesas, sino
  con async-await.
-Para eso, solo definimos en el store las funciones como asincronas.
-Con eso, estas nos retornarán promesas, el controller lo dejamos igual,
  y en el store es que manejamos esas promesas.