Relacionando entidades: follow

-Sí nos acordamos, la relación entre user y follow será de n a n.
-En las relaciones de este tipo, lo mejor siempre es hacer una tabla intermedia.
-En este caso la llamaremos user_follow.
-La entidad afectada será el user.

user_follow:
  -No necesitamos Id.
  -Los 2 campos serán user_from y user_to (usuario que sigue y seguido).
  -Despues de crearlas, vamos a estructura, en crear un indicie, colocamos 2, y creamos un
    indice en ambas columnas, que sea de 32.
  -En ambos campos los valores que se colocarán son los ids de cada usuario (seguidor y seguido, o from y to).

network:
  -Lo haremos en un post.
  -La ruta tendrá el id del usuario a seguir.
  -Se llamará al middleware, pero la acción a hacer se llamará follow.
  -La función a ejecutar del controller se llamará 'follow', y recibirá el id del usuario a seguir (en el 
    params de la ruta), y el id del usuario que hace el follow.
  -Para realizar esta acción debemos estar logueados y colocar la cabecera de autenticación. De ese logueo
    vamos a sacar el id, se encuentra en 'req.user.id'.

controller:
  -Slamente haremos el upsert, pasandole los parametros necesarios.
  -Recordar que el nombre de la tabla será user_follow.

secure:
  -En está función, la acción será follow.
  -Solo ejecutará la función 'logged' que definiremos en el objeto check.
  -Le pasamos por param la req.

check.logged:
  -Hará lo mismo, traemos la cabecera de autenticación.
  -En caso de no venir, lanzamos un error.
  -Por ahora igualmente solo logueamos la cabecera.

-Como estamos trallendo la cabecera de autenticación con el check.logged, traemos toda la info de a quien
  pertenece esa cabecera, por eso es que podemos sacar el id de la persona que va a seguir (from) desde la
  request.