Autenticación: registro

-El flujo será el siguiente: Ingresamos usuario y pass > logueamos > devolvemos el
  token.
-Pero antes de loguear, debemos autenticar al usuario.
-Una parte importante a tener en cuenta es el password.

Password:
  -No se guardará dentro del propio usuario.
  -Porque de esta forma podemos separar los usuarios que tienen acceso a la API y pueden
    hacer peticiones, y la entidad usuario.
  -Estas 2 sí irán muy relacionadas, y cuando creemos un usuario, debemos crear nuestra
    entidad de acceso, pero no serán la misma.
  -Esto ayuda a quitarnos el problema de que, al solicitar un usuario, no tengamos que 
    esconder los datos sensibles, ya que estos irán en otra entidad.
  -Entonces, lo que debemos hacer es crear un componente para autenticación, que almacene
    solo la información relevante para eso: id, user, pass.
  -En el controller, crearemos el upsert, y colocaremos los datos relevantes.
  -Este lo ejecutamos dentro del controller del componente de user, igualmente en el upsert, 
    le daremos a su parametro los valores relevantes, que deberían ser generados dentro de 
    esta función upsert del controller.

-De esta forma, sí hacemos log a la parte de la DB dummy, en la entidad user no estará el
  password, en auth sí, y ambas deben tener el mismo ID.