Gestión de microservicios con PM2

-Supongamos que tenemos más de 20 microservicios corriendo, y uno se cae, como hacemos para saber cual esta fallando?
-La herramienta que nos ayudará a gestionar nuestros microservicios en producción se llama PM2.
-Con esta herramienta, tendremos corriendo los diferentes microservicios, y podremos gestionarlos, apagarlos, reiniciarlos, etc.
-Lo instalaremos de manera global y requiere permisos de administrador.

Comandos:
  .pm2 start [ruta_microserv] --name [nombre]: Corre un microservicio, hay que colocar la ruta hacia el index. Debemos colocar
    nombre para evitar errores.
  .pm2 status: Vemos el estado de los servicios que estamos corriendo.
  .pm2 logs: Vemos los logs de todo lo que ha ido corriendo:
    .Posiblemente, al haber iniciado servicios, nos muestre unas letras que indican una ruta para logs y para error-logs, esto
      son archivos ocultos donde podremos dirigirnos con ctrl+click para ver el contenido de los archivos con esos logs.
    .Podemos indicar ver solo los logs de un servicio en especifico sí seguido del comando colocamos el id del servicio.
  .pm2 restart [id]: Reiniciamos un servicio.
  -pm2 stop [id]: Apagamos un servicio.