Separando la base de datos a un microservicio

-El 1er microservicio que haremos será uno para la DB.
-Esto muchas veces no es necesario pero, es útil.
-Ahorita estamos consumiendo esta DB desde nuestro proyecto unicamente, pero podemos tener un microservicio que utilice
  los metodos que ya hayamos creado para usar esta desde cualquier otra app, que nisiquiera debe ser de JS.
-Para crear un microservicio, crearemos una carpeta fuera de 'api'. En este caso la llamamos 'mysql'.
  .Esta tendrá un index, que sería el equivalente a un index de la api, donde se creará la app de express.
  .Tambien tendrémos un network, que será similar a los network que teniamos para cada entidad.

index:
  -Creamos la app de express.
  -Debemos servir el router en la ruta raíz. El router será el archivo network. Servimos json sí lo usaremos.
  -Escucharemos este archivo esto en un puerto nuevo, distinto al de la API.

network:
  -Como dijimos, será similar al que teníamos las otras entidades.
  -Aquí usaremos directo los metodos del store de mysql que habíamos creado, por eso no usaremos el controller.
  -A estos metodos hay que pasarles la tabla, en nuestro caso, la obtendremos de la ruta.
  -El resto es igual.