Comprobar verificación con token

-La idea es que para poder realizar el put, hayamos tenido que realizar un login 
  para obtener el token, y que en el body haya un id, que pertenezca al usuario que 
  generó ese token.
-Tenemos que corregir un par de cosas:
  -El jwt.verify() debe estar dentro de un trycatch, para que no se rompa sí los
    tokens son distintos.
  -En el getToken(), al quitar la palabra 'Bearer', esta tiene un espacio despues
    que tambien hay que eliminarlo.
  -En el middleware, despues de usar el own sí el metodo que se usará es el update,
    antes del break debemos colocar el next().

-Como en 'secure' lo que hicimos fue un middleware, esto lo tenemos que colocar 
  como 2do parametro del PUT.

Resumen de lo hecho:
  -En el secure, exportamos un objeto con una función, que traiga la cabecerá
    de autenticación (eliminando el Bearer) para poder hacer el verify.
  -El verify traerá un objeto con la info. del usuario a la que pertenezca ese 
    token.
  -Lanzaremos error sí el id del verify no es el mismo que tenga el metodo own()
    por 2do param.
  -En secure exportamos una función que retornará una función middleware, que al 
    invocarse, hay que darle un string a su parametro para indicar que acción 
    realizar. Al final de la instrucción, debemos aplicar un next().
  -La invocaremos dandosela como 2do param al PUT.