Nginx como proxy inverso

-Ahora nos falta poder acceder a nuestra api desde una url, sea una IP (nuestro caso) o yn dominio sí tenemos.
-Esto hacerlo desde node es inseguro.
-Lo que haremos será, en lugar de exponer node directamente desde el puerto 80, lo que haremos sera levantar ahí
  un servicio de NGINX que funcione como proxy entre las peticiones del cliente y nuestro servicio node. Cada que 
  llegue una petición al servidor hacia el puerto 80, dependiendo de la ruta redirigira esa petición hacia la ruta respectiva.

Configurar nginx:
  -Instalarlo: sudo apt-get install nginx. Al instalarlo, se activa inmediatamente en el puerto 80 sí no hay nada corriendo.
  -Sí ingresamos a la dirección de la VM (IP externa), nos debe mostrar un mensaje de NGINX.
    .Este mensaje lo enseña porque tiene la configuración de que la ruta por defecto sea /var/www/html.
  -Cambiaremos la configuración por defecto con nano, con el siguiente comando: sudo nano /etc/nginx/sites-available/default.
    .Ahí colocaremos lo siguiente despues del location / (antes de unos comentarios que dicen pass PHP scripts to FastCGI server).
      location [ruta]{
        proxy_pass http://localhost:[puerto];
      }
  -El comando siguiente hace:
    .En location indicamos que vamos a servir en esa ruta del servidor. Un ejemplo de ruta puede ser /api/user.
    .En el proxy pass indicamos que estamos sirviendo. Con PM2 estamos sirviendo archivos en los puertos, es decir, que mostraremos en esas
      rutas lo que este servido en esos puertos. Usamos localhost porque los archivos los estamos corriendo aquí mismo en el servidor.
  -Finalmente, debemos reiniciar el servicio para aplicar los cambios:
    .sudo service nginx stop: Detenemos el servicio. Antes de configurar nginx puede ser bueno detenerlo.
    .sudo service nginx start: Iniciamos el servicio.
    .sudo service nginx restart: Reiniciamos el servicio.
