Autenticación: login

-Cuando realizamos un login es importante no guardar las contraseñas en plano, deben estar
  cifradas.
-Cuando los proyectos son grandes, el login se le puede delegar a un tercero (autenticación
  con google, fb, twitter) visto en el curso de Passaport.
-En esta clase 1ero haremos el login normal, luego con contraseñas cifradas.
-Haremos que con la función de login, que nos retorne un token.
-El componente que usaremos será el de autenticación.

Función query del store dummy:
  -Tendrá como parametro la tabla (auth), y un objeto, el cual en el controller le daremos un 
    elemento username, y como valor el username que colocaremos en el body.
  -Traemos la tabla de autenticación, y necesitaremos el 1er key del objeto del 2do 
    parametro (como se indicó, será username).
  -Retornaremos la 1er posición de un filter, este nos devolverá donde el username de 
    cada elemento sea igual al username del objeto del 2do param.
  -Esto devolverá todo el objeto donde coincidan ambos username.

Función login del controller:
  -Usaremos la función query, y le daremos como valor al objeto el username que nos vendrá 
    del network.
  -Sí el password de lo anterior es igual al del network, retornaremos un metodo sign(), 
    de una nueva funcionalidad explicada en esta clase. Le daremos como parametro la 
    resolución del query del dummy.
  -En caso contrario, lanzaremos un error (ya que aquí no estamos trabajando con promesas).

sign():
  -Crearemos una nueva funcionalidad 'auth'. Para ello, creamos una nueva carpeta en la
    raíz, llamada auth. Ahí, crearemos un index.
  -Instalaremos 'jsonwebtoken' y lo importaremos.
  -Exportaremos una función que simplemente retorne el metodo sign() de jwt.
  -Le daremos como parametro el mismo que la función, que será el objeto dato en el
    controller, y como 2do, un string con la clave secreta.
  -Esto nos devolverá un token de autenticación.

network:
  -Llamará a la función de login, y el username y password los traeremos del body.
  -Lo llamará en POST.

-Recordar que debemos servir este componente en una ruta.