Arquitectura de un backend complejo

-En esta clase se repasa la arquitectura que se vió en el curso anterior, pero con cambios.
-El archivo store va a ser muy similar en todos los componentes, entonces haremos solo uno
  que se conecte con cada controlador, y con la DB.
-Para que esto funcione, la arquitectura debe ser muy clara, para no reescribir archivos.
-Una forma de hacerlo es pensar en la estructura de nuestras carpetas.
-En el proyecto lo trabajaremos así:
  .Store: Accesible por todos, estando en la raíz.
  .Network: Carpeta accesible por todos, estando en la raíz.
  .Config: Accesible por todos, estando en la raíz.
  .Microservicios:
    -Network: Conexiones con las rutas.
    -Controller: Lógica de negocio.
    -Secure: Temas de seguridad.
    -Index: Como se interactua con el microservicio, y como este se expone hacia afuera,
      normalmente se expone como un servicio http.