Estructuras de datos para nuestro proyecto

-En este proyecto haremos una red social, compuesta por usuarios y contenido.
-En esta clase explicamos la estructura de los datos.
-En este caso usaremos una DB SQL, ya que en las NOSQL no podemos hacer relaciones, solo
  referencias a datos.
-Podemos ver el diagrama en la imagen, lo que podemos notar es lo siguiente:
    .La tabla de autenticación es una entidad totalmente aparte, para no exponer datos
      sensibles.
    -Un usuario puede tener muchos user_follow, y un user_follow puede tener muchos 
      usuarios (muchos a muchos (n a n)).
    -Relacion entre usuarios y post: 1 a n.
    -Relacion entre usuarios y user_like: 1 a n.
    -Relación entre post y user_like: 1 a n.