Microservicios: pros y contras

Proyecto actual:
  -Tenemos toda la api junta.
  -Las instancias de nuestra api correrán todas juntas.
  -Esto tiene el problema de que sí se cae el servició, todas las entidades dejan de funcionar.
  -Otro problema, es que sí una entidad se utiliza mucho, habría que replicar todo el proyecto, no solo la entidad.
  -Este problema lo solucionarán los microservicios.

Microservicios:
  -Tener cada entidad corriendo por separado.
  -Esto tiene la ventaja de que no se caerán todos cuando uno falle, y cada una tendrá sus tareas por separado.

Desventajas:
  -Algunas entidades requeriran de otras para funcionar.
  -Hay cosas que pueden suceder que no nos daremos cuenta hasta producción, como la falta de alguna dependencia.
  -Pueden llegar a ser demasiado complejos.
  -Es recomendable que en principio no se piense en microservicios, que se haga de la forma que veníamos haciendo.
  -Cuando ya lo hayamos decidido y tengamos todo desarrollado, ahí si podemos hacer microservicios.